## 视频网站
媒体处理覆盖了主流格式，支持多种分辨率和码率，解决视频网站需要保证不同带宽用户的视频观看体验的需求。
**我们能提供：**
- 极致的编码体验，支持极速高清转码，大幅降低存储带宽成本。
- 自适应码流转码，满足各种终端、各种网络环境下播放需求。
- 丰富的功能模板、满足内容 采、编、识、审等各类媒体处理需求。
- 灵活编排服务流程，集成事件回调机制，实时掌握任务进度。

<img src="https://main.qcloudimg.com/raw/45e61e7551e92e273bc0d523d8998adf.png" width=500>

## 在线教育 
媒体处理具备强悍的视频转码功能，可以针对不同的终端生成对应规格的视频，满足在线教育行业多端播放的要求。
**我们能提供：**
- 极致的编码压缩能力，针对在线教育场景能够在保持原视频清晰度的前提下极大的压缩视频体积，节约存储及带宽成本。
- 自适应码流转码，支持一进多出生成多路码流，满足多个终端、不同网络条件下的播放需求。

<img src="https://main.qcloudimg.com/raw/1a346f446a1574a96a96c784833f3f08.png" width=500>

## 广电行业
媒体处理具备高速稳定的分片转码系统，支持多任务并发进行和动态扩容，满足广电行业对转码效率的需求。
**我们能提供：**
- 支持倍速转码，长视频支持最高30倍速分布式转码，满足广电场景下内容极速发布的需求。
- 强大的内容理解、审核、质检能力，在保证视频安全、高质的前提下能够对内容进行场景及片段识别，满足广电场景下对于内容运营的需求。
- 支持4K、8K超高清转码，满足广电行业超高清内容转码需求。

<img src="https://main.qcloudimg.com/raw/3d945f6e31279e6295a9fca23919b23e.png" width=500>

## OTT 智能电视
媒体处理支持 2K 和 4K 转码，满足智能电视的超清需求，从而为客户提供更为细腻真实的视觉效果。
**我们能提供：**
- 支持4K/8K超高请内容转码，满足OTT电视等大屏设备对于超高请内容的使用需求。
- 自适应码流转码，满足终端设备在复杂的家庭网络环境下的播放需求。

<img src="https://main.qcloudimg.com/raw/615dd36a82057b8e90a4be7ea2c30f9b.png" width=500>

